---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 設定推播通知
description: 了解如何在Journey Optimizer中建立推播通知
feature: Overview
topic: Content Management
role: User
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7b333e96e0f4b32a0f94c3f1e67f0f3d3fc2816
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 2%

---

# 建立推播通知 {#create-push-notification-bis}

## 在歷程或行銷活動中建立推播通知 {#create}

若要建立推播通知，請遵循下列步驟：

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 新增推送至歷程]

1. 開啟您的歷程，然後從浮動視窗的「動作」區段拖放推播活動。

1. 提供訊息的基本資訊（標籤、說明、類別），然後選擇要使用的訊息表面。

   如需如何設定歷程的詳細資訊，請參閱

1. 在歷程設定畫面中，按一下 **[!UICONTROL 編輯內容]** 按鈕來設定推播內容。

1. 定義訊息內容後，您就可以使用測試設定檔來預覽和測試。

1. 推送就緒時，請完成的設定以傳送。

   若要透過推播開啟和/或互動來追蹤收件者的行為，請確定中已啟用追蹤區段中的專用選項。

>[!TAB 新增推送至促銷活動]

1. 建立新的排程或API觸發促銷活動，請選取 **[!UICONTROL 推播通知]** 作為您的動作，並選取 **[!UICONTROL 應用程式表面]** 來使用。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 建立]**。

1. 從 **[!UICONTROL 屬性]** 區段，編輯您的促銷活動 **[!UICONTROL 標題]** 和 **[!UICONTROL 說明]**.

1. 按一下 **[!UICONTROL 選取對象]** 按鈕，從可用的Adobe Experience Platform區段清單中定義要鎖定的對象。

1. 在 **[!UICONTROL 身分命名空間]** 欄位中，選擇要使用的命名空間，以識別所選區段中的個人。

1. 促銷活動設計為在特定日期或循環頻率上執行。 了解如何設定 **[!UICONTROL 排程]** 你的競選團隊。

1. 從 **[!UICONTROL 動作觸發器]** 菜單，選擇 **[!UICONTROL 頻率]** 推播通知的：

   * 一次
   * 每日
   * 每週
   * 每月

1. 在促銷活動設定畫面中，按一下 **[!UICONTROL 編輯內容]** 按鈕來設定推播內容。

1. 定義訊息內容後，您就可以使用測試設定檔來預覽和測試。

1. 推送就緒時，請完成的設定以傳送。

   若要透過推播開啟和/或互動來追蹤收件者的行為，請確定中已啟用追蹤區段中的專用選項)。

>[!ENDTABS]

## 快速傳遞模式 {#rapid-delivery}

快速傳送模式（歷程中先前稱為突發模式）是 [!DNL Journey Optimizer] 可透過促銷活動以大量傳送非常快速的推送訊息的附加元件。

當訊息傳送延遲是業務關鍵型時，或您想在行動電話上傳送緊急推播警報（例如，向已安裝您的新聞頻道應用程式的使用者傳送重大新聞），則會使用快速傳送。

有關使用快速傳送模式時的效能的詳細資訊，請參閱。

### 先決條件 {#prerequisites}

快速傳遞報文傳送附帶下列要求：

* 可快速傳送 **[!UICONTROL 已排程]** 僅限促銷活動，且不適用於API觸發的促銷活動、
* 推送訊息中不允許任何個人化，
* 目標受眾必須包含少於3000萬個設定檔，
* 您可以使用快速傳送模式，同時執行最多5個促銷活動。

### 啟動快速傳遞模式

1. 建立推播通知促銷活動並切換 **[!UICONTROL 快速傳遞]** 選項。

1. 設定訊息內容並選取要鎖定的對象。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >確保訊息內容不包含任何個人化，且對象包含少於3000個設定檔。

1. 照常檢閱並啟動您的行銷活動。 請注意，在測試模式中，訊息不會透過快速傳送模式傳送。