---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 為API觸發的行銷活動啟用高輸送量模式
description: 瞭解如何為API觸發的行銷活動啟用高輸送量模式。
feature: Campaigns, API
topic: Content Management
role: Developer
level: Experienced
keywords: 行銷活動， API觸發， REST，最佳化工具，訊息
source-git-commit: 5a6abcd48495a66496495e62c6027c2fd0fdd4c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '532'
ht-degree: 2%

---


# 為API觸發的行銷活動啟用高輸送量模式 {#high-throughput}

高輸送量模式是專為需要&#x200B;**超大規模即時異動訊息** （每秒最多5000個異動）的組織所設計。 不同於一般API觸發的行銷活動，高輸送量行銷活動會獨立於Adobe設定檔運作，且需要不同的設定模型。

此頁面說明高輸送量行銷活動與標準API觸發的行銷活動有何不同、設定需求，以及何時選擇每個模式。

## 護欄和限制

* **存取** — 僅適用於美國地區，具有高輸送量異動訊息附加元件授權的組織。

* **管道**：目前僅可用於電子郵件。

* **Personalization**：

   * 所有個人化必須以&#x200B;**內容資料**&#x200B;的形式包含在API承載中。 [瞭解如何使用內容相關資料個人化內容](../campaigns/api-triggered-campaign-action.md#contextual)
   * 不支援設定檔個人化。 如果使用設定檔變數，則會發生驗證錯誤。

* **個人化管道設定** — 使用[設定檔個人化](../email/surface-personalization.md)的管道設定，無法用於高輸送量的行銷活動。 只能使用沒有設定檔個人化的表面。

* **API端點** — 高輸送量行銷活動使用的端點與標準API觸發的行銷活動不同。 如需詳細資訊，請參閱[執行API觸發的行銷活動](../campaigns/trigger-campaigns.md#trigger)。

* **行銷活動獨家性** — 高輸送量的行銷活動不使用Adobe設定檔。 無論設定檔是否存在都會傳遞訊息。

  此外，行銷活動無法用於啟用設定檔及非設定檔的使用案例。 如果您同時需要這兩者，請建立兩個個別的行銷活動，並確保呼叫系統根據內容決定要觸發哪個行銷活動。

## 在標準行銷活動與高輸送量行銷活動之間選擇

使用此表格來決定哪種API觸發的行銷活動型別適合您的使用案例：

| 功能/需求 | 標準API觸發的行銷活動 | 高輸送量行銷活動 |
|------------------------|---------------------------------|---------------------------|
| **可用性** | 包含在基本產品中 | 需要高輸送量的異動訊息附加元件。 |
| **輸送量** | 每秒最多500個交易 | 每秒最多5000個交易 |
| **頻道** | 電子郵件、簡訊、推播 | 電子郵件 |
| **個人化** | API承載中的設定檔+情境式 | 僅限API承載中的內容 |
| **設定檔與拼接** | 存在或透過連結至設定檔的事件建立 | 沒有設定檔 |
| **訊息磁碟區** | 標準權益與訊息套件 | 獨立的階層式訊息磁碟區 |
| **基礎架構** | 標準 | 增強功能 |
| **運作時間** | 99,9% | 99,99% |
| **健康情況檢查API** | 是 | 是 |

換句話說：

* 選擇&#x200B;**標準API觸發**&#x200B;行銷活動，如果：
   * 您沒有簽訂高輸送量的合約。
   * 您的輸送量需求低於500 TPS。
   * 您需要根據Adobe設定檔進行個人化。
   * 您想要將行銷活動資料連結至設定檔，以供日後目標定位。
   * 您想使用電子郵件以外的其他管道。

* 選擇&#x200B;**高輸送量**&#x200B;行銷活動，如果：
   * 您需要輸送量大於500 TPS。
   * 您不需要個人資料拼接。
   * 您可以在API裝載中傳遞所有個人化。
   * 您想要使用電子郵件頻道。

## 設定指南

若要正確設定高輸送量的行銷活動，請遵循下列准則：

1. 建立新的IP集區。 [瞭解如何建立IP集區](../configuration/ip-pools.md)
1. 建立新的管道設定。 [瞭解如何設定頻道設定](../configuration/channel-surfaces.md)
1. 聯絡Adobe客戶服務，申請將啟用的介面對應至高輸送量功能。 提供通道設定、IP集區詳細資料以及您的組織ID。

>[!IMPORTANT]
>
>為高輸送量交易式訊息指定的IP集區和通道設定必須專門用於該目的，不能用於使用API觸發的行銷活動或歷程的標準交易式訊息。
