---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 管理選擇退出
description: 瞭解如何管理選擇退出與隱私權
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
source-git-commit: 58223b4b6e6e2ef5b7fc23c5b475e74ad72d0d13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '585'
ht-degree: 100%

---

# 實施選擇退出個人化同意 {#cpes-opt-out}


## 運算式編輯器

個人化影像、文字、主旨列 (行銷活動中的區段) 時的運算式編輯器 — UI 和 Headless

個人化編輯器本身不會執行任何同意檢查或強制執行，因為它不涉及訊息動作的傳送。 個人化編輯器會遵守統一設定檔服務提供的權限型存取控制標籤，以允許/不允許使用不同的欄位進行個人化。 訊息預覽和轉譯服務會使用敏感資訊來遮蔽已識別的欄位。

在 AJO 行銷活動中，可以在兩個地方強制執行同意原則。 客戶可在對象或區段建立過程中加入同意原則定義，以確保為行銷活動選取的對象已篩選掉不符合同意條件的設定檔。 其次，訊息執行階段服務將在管道層級執行一般同意檢查，確保設定檔已選擇接收特定管道上的行銷通訊。 AJO Campaign 物件本身目前不會執行任何其他同意原則強制執行檢查。

手動強制同意的 AJO 行銷活動和個人化步驟：

在 Journey Optimizer Campaign 中啟用之前，使用者的選擇加入狀態和個人化偏好設定應成為對象規則和定義的一部分。 Adobe Experience Platform 中的行銷使用者可以透過建立新的對象構成或使用規則產生器定義新區段，來新增對其對象的同意檢查。

如果使用對象撰寫器，您可以使用設定檔屬性來分割對象。 選取您要檢查的適當同意屬性後，您就可以儲存產生的對象，以便在行銷活動中啟動。 請記住，如果您建立的對象未同意個人化，然後您選取此對象在行銷活動中啟動，則個人化工具將仍然可用。 行銷使用者可自行了解，如果他們正與不應接收個人化的對象合作，則他們不應使用個人化工具。

若要在對象構成中建立分割對象，請執行下列步驟：

1. 選取您的起始對象。

1. 按一下加號圖示以建立分割對象。

1. 在「分割」屬性中選擇「屬性分割」作為型別。

1. 在屬性欄位按一下鉛筆圖示以開啟屬性選取視窗。

1. 輸入 Choice 值以搜尋個人化同意屬性 (請注意，這將成為屬性路徑 profile.consents.personalize.content.val

1. 選取此屬性。

1. 在路徑 1 - 選擇標籤以協助您定義非個人化對象。

1. 從此清單中選擇適當的值： https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/xdm/data-types/consents.html?lang=zh-Hant#choice-values

   在此情況下，我們將使用「n」表示「否」作為個人化的選擇退出

   您可以為其他選擇值建立個別路徑，也可以選擇刪除其餘路徑並開啟「其他設定檔」，這會包括沒有選擇值「n」的所有其他設定檔。

1. 完成後，在顯示「儲存對象」的方塊上按一下。 將會開啟新的屬性視窗，讓您選擇要用於衍生對象的名稱。

1. 完成後，發佈對象構成。

如果使用區段規則產生器建立您的對象，您可以在對象定義中選取個人化和同意值選擇作為排除參數。 透過新增在排除參數中，您可以建立設定檔的單一對象區段，其中會篩選掉未給予同意的個人。
